❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
ගන්ග්මෝ, ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
මොකක්ද වැරදුනේ?
කොහෙත්ම නැහැ
ගංමෝ,
කරුණාකරලා දොර අරින්න, ගංමෝ.
ඒ එළියේ!
ඔවුන් මාව ලුහුබඳිනවා, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඉක්මනින් දොර අරින්න!
ඔයා ඉන්නව ද?
දොර
ඔයා ඒක ඇරියාද?
ගන්ග්මෝ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අනේ මන්දා
ඔව්, කළමනාකරු මහත්මයා.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වී
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ යුතුද?
ආහ්,
මේ සතියේ ගැනුම්කරු රැස්වීම තියෙන්නේ කීයටද කියලා ඔයා කිව්වේ?
- මම සති අන්තයේ එකක් නාස්ති කළා
- ආයෙත්? දේවල් මිලදී ගැනීම නවත්තන්න.
ආහ්, කාලගුණය හොඳයි, ඒ නිසා
මට මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න ඕන.
ආයුබෝවන්
ආහ්, ඔව්, ඔව්.
ඔයා තමයි සිහින්යොන්-ඩොං වලට යන පාරිභෝගිකයා, නේද?
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා, ඔව්.
හේයි, අපි තව බීමක් බොමු, හරිද?
අපි
යමු රසට මොනවා හරි කන්න, හරිද?
ආහ්, මට ඇත්තටම
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
මට මේ මාසේ
බෝනස් එකක් ලැබෙනවා .
අපි ගිහින් මොනවද කන්න ඕන?
ආහ්, මට දවස් තුනක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
සියදිවි නසාගැනීම් සිද්ධීන්හි
අදෘශ්‍යමාන හස්තයක් තිබේ.
මුල් ජොසොන් රාජවංශයේ නීතිමය නිබන්ධනයක් වන දේමියොංන්‍යුල් ජිඛායි
හි 322 වන වගන්තියේ
විපිපිංචස නමින් නියාමනයක් තිබේ.
මට ඔය පරණ කතා අහලා එපා වෙලා.
ඔබ ජනප්‍රවාද මහාචාර්යවරයෙක් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ?
අහන්න, ඒක මිල අධික දේශනයක්.
විපිපිංච
වචනාර්ථයෙන් කිවහොත්, තර්ජනය කර පීඩාවට පත් කරන අතරතුර
ඒ අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීම ජය ගැනීමට නොහැකි වීම
එය සියදිවි නසාගත්
පුද්ගලයින් සඳහා නීතියකි .
ඒ මිනිස්සු මැරෙන්න සැලැස්සුවේ කවුද?
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් පළිගන්නවා.
සියදිවි නසාගැනීමේ සිද්ධියේ අදෘශ්‍යමාන හස්තයක්,
සැබෑ වැරදිකරුවෙක් සිටින බව මම සිතුවෙමි.
ඉතින්,
දැන් හෝ අතීතයේ වේවා...
ඔබ අදහස් කරන්නේ අසාධාරණය නිසා සියදිවි නසාගත්
බොහෝ දෙනෙක් සිටි බවයි .
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත්
දැන් මෙහෙ එන එක නවත්තන්න බැරිද?
මම පිස්සෙක් වගේ මෙතන හැම වෙලාවෙම ගැවසුණත්
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද
ඒක ආයෙත් පටන් අරන්..
උහ්, උහ්
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ආහ්, දැන් ඔයාට පිස්සුද?
ආහ්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ආහ්, නෑ,
මෙතන අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
හේයි, මහත්තයා, මහත්තයා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඒ පුද්ගලයා මොකද කරන්නේ?
නෑ නෑ!
නෑ නෑ නෑ!
අහ් ඔහ්!
ඔව්, හලෝ.
මේ 119 ද?
ඔව්, මම මේ ඉන්නේ සියොගාං පාලම උඩ.
ඔව්, කෙනෙක් වැටුණා.
ඔව්, ඔව්, ඉක්මනින් එන්න.
මෙන්න, අහ්, මෙන්න
ආහ්
අහ්?
සැන්යොං,
එයාලා කියනවා අපේ සල්ලි හොරකම් කරපු වොයිස් ෆිෂිං අපරාධකරුවන් අල්ලගත්තා කියලා .
සන්යොන්ග්, මෙතන
මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා!
එයාලා කියනවා ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ සල්ලි
ඔවුන් කියනවා ඔවුන් දැනටමත් ඒ සියල්ල පුපුරවා හැරලා කියලා.
මම මොකද කරන්නේ, මම මොකද කරන්නේ, සැන්යොං?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, හොරා!
තෝ හොරා, මගේ සල්ලි ආපහු දීපන්, මගේ සල්ලි!
වින්දිතයින්ට ඔබට කීමට යමක් තිබේද
?
කරුණාකරලා
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ආහ්, තෝ හොරා, මගේ සල්ලි...
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, සැන්යොං!
හේයි, ඒ මොන වගේ සල්ලිද!
[කෑගසමින්] හේයි!
හේයි, අවජාතකයා!
මම මැරුනොත්,
කරුණාකරලා මගේ දුවට උදව් කරන්න.
නම ගු සැන්-යොන්ග්
අහ් ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ, ඒ පිස්සු මිනිහා
අනේ මන්දා
මම කියන්නේ,
ඔයා ඒ සල්ලි ඉතුරු කරගත්තේ කොහොමද?
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට යවන එක, පරීක්ෂා කරන්නේවත් නැතුව.
ආරක්ෂක තැන්පතුව වැඩි කිරීමට ඔබ පොරොන්දු වූ කාරණය ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ
?
ඔයාව පැහැරගෙන ගියා කියලා ආරංචි වුනාම මම ඔයාව නොයවන්නේ කොහොමද?
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඉතින්, ඔයා මගේ ඇමතුමට
පිළිතුරු නොදුන් නිසා, මම...
[කෝපයෙන්] මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරමින් සිටියෙමි!
අනේ මන්දා, කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
අම්මගේ හදවත ගැහෙනවා.
බෙහෙත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කෑව ද?
අපි ඇතුලට යමු
කන්න
ඔයා මෙච්චර හොඳට කන්න මොනවද කළේ?
ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න මොනවා හරි කන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න
මම නැවත අර්ධකාලීන රැකියාවක් ආරම්භ කළ යුතුද?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වැඩ කිරීමෙන් ඔබ ආතතියට පත් නොවන්න;
නිවසේ විවේක ගන්න.
මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
මම කොහොම හරි උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා දැන් මාව පහත් කරලා බලන්නේ මට මොළයක් නැහැ කියලා හිතන නිසා
නේද?
කවුද කිව්වේ මම ඔයාව නොසලකා හරිනවා කියලා?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්මත් එක්ක, ඔයා
දැන් මාව නොසලකා හරිනවා.
ආහ්, මම ඔයාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි...
අම්මේ,
මම කඩේක අර්ධකාලීනව වැඩ කරන ගමන් ශීතකරණය කැඩුවා .
වොන් ලක්ෂ ගාණක් ගෙව්වා මතක නැද්ද?
ඒක එක පාරක් වුන වැරැද්දක්...
ඒක එක පාරක් නෙවෙයි.
මම ගිය අවුරුද්දේ බාබකියු අවන්හලක අර්ධකාලීනව වැඩ කරමින් හිටියා.
ඔයා ගනුදෙනුකරුගේ මිලියන 10ක වොන් කරපු ඩිසයිනර් බෑග් එකට කිම්චි ස්ටූ එක හැලුවා.
ඒක සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක්
අම්මා
අපි කෙළවරේ හිටියා, නමුත්
මම හොඳින් ජීවත් වුණා, හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම අනාගතයේදීත් හොඳින් ජීවත් වෙමු.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා මගේ පැත්තේ ඉන්න අම්මේ.
කිසිවක් නොකරන්න.
ආහ්, නමුත් තවමත්
ඔයා මෙච්චර දුක් විඳිද්දි
මම කොහොමද අම්මා කෙනෙක් වෙන්නේ ...
ඒක කරන්න එපා!
ඔයාට ආදරෙයි!
අම්මේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒ නිසා ඔයාගෙ සෞඛ්‍යය ගැන විතරක් බලාගන්න.
මගේ අම්මා නිරෝගීව ඉන්නකොට මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
මම නිරෝගීව සිටින අතර
මමත් ඔයාට ආදරෙයි...
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
- අනේ මන්දා
- එයාද ගෙවල් හිමියා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කවුද ඒ වගේ හැසිරෙන්නේ?
අද ඔයා මාත් එක්ක
කොහේ හරි යන්න ඕන .
අද ගැන කුමක් කිව හැකිද, දැන්ම?
මට නම් කරන ලද රියදුරෙකු භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම එතනට යන්න වෙනවා, අහ්, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, දැන්?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා ඇත්තටම
අපිට කියන්නේ නැද්ද ?
ඔබ
ඔයාට තාත්තව මතකද?
තාත්තා?
කුඩම්මා සහ ඇගේ පුතා
ඔවුන් කළ පාපවලට වන්දි ගෙවූ අතර,
සහෝදරියන් දෙදෙනා වන ජංහ්වා සහ හොංරියොන්ගේ අවතාර වන්නේ,
ඔහු තම දුක්ගැනවිලි විසඳාගෙන
ස්වර්ගයට ගියේය.
තවත් දෙයක් නැද්ද? ඒ අවසානයද?
- මම ඔයාට විහිලු කතාවක් කියන්නද?
- ඔව්!
ජංහ්වා සහ හොංරියොන්ගේ කතාව
සත්‍ය කතාවකි.
ජොසොන්හි හ්යෝජොං රජුගේ පාලන සමයේදී, ජියොන් ඩොං-හියුල් නම් මිනිසෙක්
චොල්සන් හි නියෝජ්‍ය මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලෙස සේවය කළ කාලයේ
මා ලැබූ අත්දැකීම් පාදක කරගෙන මම නවකතාවක් ලිව්වා .
වෙනත් විදිහකින්
භූතයන් ඇත්තටම ඉන්නවා.
හොඳයි, මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම පොඩි කාලේ එයාලා නැති වුණා.
ඒත් ඇයි තාත්තේ එකපාරටම?
තාත්තා ගැන කතා කරන එක ඔයාට එපා වුණා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා
මම මැරුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක මැරිලා නෑ.
ඔයාට අවුරුදු පහේදී එයාලා දික්කසාද වුණා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දැන් සනීප නැද්ද?
මොකක්ද, ඒ වොයිස් ෆිෂිං නිසාද?
තාත්තා
ඔහු අලුයම රැකියාවට යමින් සිටියදී
සිදුවූ රිය අනතුරකින් මිය ගියේය .
හාහ්?
ආහ්, මොනවා හරි කියන්න!
ඔයා දිගින් දිගටම අහන නිසා
මම නිදහසට කරුණක් හැදුවා.
එහෙනම්
මෙච්චර කල් ඔයා නොවරදවාම කරගෙන ආපු පාරම්පරික චාරිත්‍ර ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා අපි එකතු වෙලා ඉන්න කියලා බල කළා, ඒ නිසා
මම යෝජනා කළේ ඕනෑම දවසක්.
තාත්තගෙ භෂ්මාවශේෂ තැන්පත් කරලා තියෙන
මුහුද ? හහ්?
එතන සෝයා සෝස් මැරිනේට් කරපු කකුළුවා රසයි
, ඒත් ඒකත් බොරුවක්ද?
අහ්
ආහ්, නවත්තන්න.
එහෙනම්, තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින්
සිටින තාත්තා ...
ඔයා කිව්වද එයා මැරුනා කියලා?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
මොකද මට ඒක ආයෙත් දකින්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අද මට මේක කියන්නේ
?
එයාලා කියනවා ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම මැරුණා කියලා.
තවමත්, ඇය මගේ දුවයි
අපි අන්තිම වතාවට
හිස නමන්න හොඳ නැද්ද ?
අහ්, මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්නම්. එයා මගේ තාත්තගේ ආච්චි.
ආයුබෝවන්
ආහ්, අපි
දැන් යන්නම්.
මට සැන්යොංට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දෙන්නා විතරක්, ටිකකට කතා කරමුද?
නැහැ,
අපිට තවත් අහන්න දෙයක් නැහැ.
- ඒක ගන්ග්මෝගේ අන්තිම කැමති පත්‍රයයි
- එහෙම වුණත්, ඒකට අවසර නැහැ.
ඔහු කිසිදා තම දියණියගේ මුහුණ නොබලා
තම දෑතින්ම ජීවිතය නැති කරගත් දරුවෙකි .
අවසානය දක්වාම මේ විදියට ඉන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාගෙ සෞඛ්‍ය තත්වය හොඳයිද?
ඔව්
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඔයාගේ තාත්තා ජීවත් වෙන්න මොනවද කළේ?
අම්මත් ඒ ගැන ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා කාර්යාල සේවකයෙක් කියලා
, නමුත්
හහ්
මහාචාර්ය, ජනප්‍රවාද මහාචාර්ය
ආහ්
කෙසේ වෙතත්
තාත්තා කොහොමද
එහෙම වුණේ?
පාලකයා
එය කුමක් ද?
තාත්තාගේ 遺物
මට ඔබට භාර දිය යුතු
කැමැත්තක් තිබුණා .
ඒක ගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට ලැබුණා
මෙය කුමක් ද?
මගේ තාත්තා කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ගෙදර
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න හිතන්නවත් එපා .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තාත්තගේ සිහිවටනයක් කියලා...
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් ලැබුණේ කවදා ඉඳන්ද,
ඔයා එයා ගැන කතා කරන තරම්!
අම්මේ, ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙච්චර කල් ඔයා මේ වගේ විකාර බොරු කියලා මාව රවට්ටපු එක විහිළුවක් , ඊට අමතරව...
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තාගේ මූණවත් නොබලා මැරුණු නිසා මම එයාගේ දේවල් භාරගන්න හොඳ නැහැ කියලද?
සැන්යොං, නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
අම්මට තාත්තව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
තාත්තට අපිව මතක් වුණා.
එයාට මාව මතක් වුණා.
ඔයා මොනවද දන්නේ!
මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ මට ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක් නිසා.
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි මේ ගෙදර
ගැනයි හිතන්නවත් එපා වුණා .
ආහ්, මම...
මට තනියම එන්න තිබුණා.
මම ඔයාට
එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා .
ඔයා මේ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා බයට මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ
, ඒත් මේක මතු කරපු වැරදිකාරයා මමයි.
- අම්මේ, අම්මේ
- ඒක මගේ වරදක්.
හරි, නවත්තන්න.
මම ඒක භාරගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
- මොහොතක් ඉන්න
- ඔව්?
ඔහ්, මම?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ගු සැන්-යොන්ග්, අන්තිම දුම්රියත් ඉක්මනින්ම එනවා.
අහ්
ඔයාගේ නම ගු සැන්-යොන්ග් ද?
ඔව්?
ඔයා මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ දුවද?
එනම්
ඔව්, ඒක ඇත්ත, ඒත්
ඇයි?
මට බස් එක මග හැරෙයි!
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා.
මට
ඇත්තටම දැන් යන්න වෙනවා .
සමාවෙන්න
මොහොතක් ඉන්න, ම්...
පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම පළමු වතාවට මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
මම යෙඕම් හේ-සං, ඔබ වගේම ජනකතාකරුවෙක්, මහාචාර්යතුමනි.
සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
ඔහු හදිසියේම වසර 15 කට පෙර විශ්‍රාම ගියේය.
කොහොමද?
මොකද උනේ?
ඒ ඇරෙන්න මට ඔයාගෙන් අහන්න දේවල්
ගොඩක් තියෙනවා .
මහාචාර්යතුමනි, ඇයි?
ඔයා අන්තිමට මැරුනේ කොහොමද?
කන්ග්මෝ සමඟ ඔබට තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
- ඔව්?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ගන්ග්මෝ වලට යන ගමන්
ශෝක වෙන්න ආව වගේ පේන්නේ නෑ .
කරුණාකර ආපසු යන්න.
"ඉයෝයාඩම්"
අම්මා
ඇයි ඔයා දික්කසාද වුණේ?
ඒ දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒකවත් කියන්න බැරිද?
මම කිව්වා නේද තාත්තා ගැන කතා කරන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු කවදාවත් මීට කලින් හිටියේ නැති කෙනෙක්, ඒ වගේම ආයෙත් කවදාවත් නොපවතින කෙනෙක්.
මේ මම, සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා.
සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා
සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා, අනේ මන්දා!
- ඇයි, ඇයි?
- දුරකථනය, දුරකථනය
ඇයි?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
යන්න, යන්න, ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඉක්මනින් එන්න
මම
ජෙයුංඩේහි මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සං.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හහ්?
ඒ කුණු කෑල්ලනේ.
ඔව්, හෙලෝ
අයියේ, මම අද එළියට ආවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එය ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති වුවත් නැතත්, කුමක් වුවත්
සල්ලි වලින් හැමදේම කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා පොලිසියේ පාලනය යටතේ නෙවෙයි නේද?
ආහ්, මම සියල්ල පරීක්ෂා කර මාරු වුණා.
හරි, ඉතිරි සල්ලි එකතු කරන්න.
අපි මගේ කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
- ඔව්
- මම ආවම...
ආයුබෝවන්?
සහෝදරයා, ඔයාට මාව හොඳින් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මට දොර ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්?
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඔයා මෙහෙ ආවද අයියේ?
මම කලින් කිව්වා ඒක ඔෆිස්ටෙල් එකක් කියලා.
කරුණාකර දොර අරින්න.
ආහ්, හොඳයි,
ඔයාලා හැමෝම මුරපදය දන්නවා නේද?
දොර අරින්න!
හේයි, යකෝ, ඔයා කවුද?
එහෙම හරිද සහෝදරයා?
දොර අරින්න!
කුමක් ද?
අහ්?
මම දකියි
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දොර ඇරියාද?
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ආ!
දැන් වෙලාව කීයද?
මෙය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, මම හරිම පුදුම වුණා.
1 වන කිං ගෝ, චියොන්ටොං;
2 වන මු රජු, ඉනන්
3 වන මුන් ඩේහියුන් රජු, 10 වන සොන් ජියොන්හියුන් රජු
1 ගොචියොන්ටොං, 2 මුයිනන්
බල්හේ හි...
කුමක් ද?
මම
ජෙයොංඩේහි මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සං.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මට මේවා නිතරම ලැබෙන්නේ ඇයි?
මෙය අලුත් ආකාරයේ හඬ තතුබෑමක්ද?
නැහැ, ගල් කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
මේක සංස්කෘතික උරුමයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම ජොසොන් රාජවංශයෙන්ද?
ආහ්, හොඳයි, මේ ප්‍රදේශයෙන්
වෙනත් කිසිදු කෞතුක වස්තුවක් හමු වී නැති නිසා...
නමුත් එය එසේ නොවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මොකද විශේෂඥ ගුරුවරයා ඉක්මනින් එනවා කිව්වා .
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, ඔව්
ඔහ්, ඔවුන් ආවා වගේ.
බෙදාහැරීම පැමිණ ඇත.
- ඒක බෙදාහැරීමක්
- මෙන්න ඒක!
ආහ්, ඔව්, මම යන්නම්.
ඒ මොහොතේ
ඒ ඒ කෙනා නේද?
- ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
- හහ්?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩ කීපයක්ම දැම්මා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ පැත්තේ මහාචාර්ය ජේ යොං-ඩේ යෙඕම් හේ-සැං ද?
ඔහ්, ඔයාට මගේ නම්බර් එක
කොහොමද ලැබුනේ ?
මහාචාර්යතුමනි, මෙන්න එයයි.
අපි මේ විදියටත් මුණගැහෙනවා දකිනකොට,
අපි ඇත්තටම එකට ඉන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය නරක සම්බන්ධතාවයක් ලෙස දැනේ.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඉන්න,
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඔබ අසන දේට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත,
ඔවුන්ට කියන්නට අවශ්‍ය දේ පවසා පිටව යයි.
ඔයා කෑම පෙට්ටි දෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔව්, මම යනවා.
සංස්කෘතික උරුම විශේෂඥ
මේ ජෙයොං විශ්වවිද්‍යාලයේ ජනප්‍රවාද අංශයේ මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සං.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්, ඒක බලන්න.
ආහ්, මට දැනටමත්
මැරෙන්න වෙලාව තියෙනවා, ඇත්තටම, ශාප වේවා.
එවැනි ගලක් සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඒ වගේ ගලක් නෙවෙයි, ඒක මුල්ගලක්.
එය මාලිගාවකට හෝ ඉහළ මට්ටමේ හැනොක් එකකට වඩා
ප්‍රමාණයෙන් වෙනස් වේ .
ඔවුන් කන්දෙන් ගෙනා කඳු ගල් එලෙසම
භාවිතා කළ බව දැක ,
ඒක හරියට පහළ පන්තියේ අය ජීවත් වුණු
පිදුරු සෙවිලි කළ ගෙයක් වගේ .
මේක ජොසොන් රාජවංශයෙන්ද?
ඔයා හරි.
ඉතින් මොකක්ද? ඒ නිසා
ඉදිකිරීම් නවත්තන්න කියලද ඔයා මට කියන්නේ ?
නැහැ, ඔබට ඡායාරූප හැර අනෙක් සියල්ල මකා දැමිය හැකියි.
අත්තිවාරම් ගල් අමුයි,
අත්තිවාරම නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිකර ඇත.
සංස්කෘතික දේපළක් ලෙස එයට කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
[කුඩා] ඒක හොඳයි.
නමුත් ඊට පෙර
මම හිතන්නේ චාරිත්‍රයක් පවත්වන එක
හොඳයි .
- චාරිත්‍රයක්ද?
- ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ කතා කරලා ඉවර නම්,
දැන් යන්න.
දුර්ගන්ධයෙන් යුත් කළු පස
ඒ තමයි එළිමහන් නිවස තියෙන තැන.
උදුන භාරව සිටින ජොවංසින්ට
හොඳ පෞරුෂයක් ඇත, නමුත් චුක්සින් වෙනස් ය.
ඒක හරිම දරුණු හා
බියකරු අවතාරයක්.
[සිනාසෙමින්] ඔහ්, එන්න
ඒ නිසාද
ඔයා මට චාරිත්‍රයක් කරන්න කියන්නේ ?
ඔබ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉටු කිරීමට අකමැති නම්
අඩුම තරමින් ගෞරවනීය හදවතක්වත් තිබිය යුතුයි.
මොකද ඔවුන් අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ
මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරපු ජීවීන් .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හහ්?
අපි කතා කරමු.
අපිට චාරිත්‍රයක් පවත්වන්නේ නැතුව ගොඩනැගිල්ල හදන්න බැරිද
?
මොකද
ඔහු හරිම අද්විතීය පුද්ගලයෙක්
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඔබ ජනප්‍රවාද පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙක්ද?
ඔව්
ජනශ්‍රැති අධ්‍යයන මහාචාර්යවරු
මේක හැමෝම කරන විදිහේ වැඩක්ද
?
මම මේ වගේ වැඩ කරනවා, දේශන පවත්වනවා,
පර්යේෂණ පවත්වනවා, යනාදී වශයෙන්.
ආහ්
ඔයා මගේ තාත්තව දැනගෙන හිටියා නේද?
නැත
එහෙනම්
ඇයි ඔයා අවමංගල්‍ය නිවසට ආවේ?
ඒක ලොකු වුණා.
ඒක ලොකු වෙනවද? මොකක්ද, මොකක්ද ලොකු වෙන්නෙ?
මා වටා සිටින අය මිය යති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මා වටා සිටින මිනිසුන් අතරින් මා අකමැති හෝ
කැමති අය අතුරුදහන් වනු ඇත.
කෙනෙකුගේ ආශාවන්
ඉටු කර දීමෙන් නපුරු ආත්මයන් ශක්තිමත් වන බව කියනු ලැබේ .
සමාවෙන්න, ඔයා කියන
කිසිම දෙයක් මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒ පැත්තට.
මට නපුරු ආත්මයක් වැහිලා.
යක්ෂයෙක්ද?
- ඔයා කතා කරන්නේ අවතාරයක් ගැනද?
- ඔව්.
මේ කුමක් ද?
ඒක අලුත් විදිහේ වංචාවක්ද?
එය අලුත් ආකාරයේ වංචාවක් නොවේ.
ඒ ඇති.
මට චාරිත්‍රයකටවත් සල්ලි නැහැ, ඒ නිසා
කරුණාකරලා වෙන තැනකට ගිහින් බලන්න.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ කියලා මම
දන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ වගේ කතා කරන්න යනවා නම්,
තවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඔබට නම් කරන ලද රියදුරෙකු අවශ්‍ය නොවේ නම්
අපි ඒක කරමු. නම් කරන ලද රියදුරෙකු සඳහා
අපි ඕනෑම තැනකට යමු .
තව ටිකක් ඈතින් තිබ්බනම් හොඳයි නේද?
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යැංප්යොං ද පාජු ද, මොකක්ද වඩා හොඳ?
පජු කෝල්
මම යන්නම්.
මෙය ඩොන්හේ බයෝල්සින්ගුට් හි භාවිතා වන ඩියුරොංගෙන්ගි රිද්මයයි.
ඩ්‍රන්ග්, මොකක්ද?
මෙම රිද්මයට අමතරව
*ඩියොන්ග්ඩියොගුන්ගි*, *ඩොන්සල්පුරි
*, *ගෝසම්*, සහ *ජසම්* වැනි විශේෂ ඇත.
මෙම රිද්මය
ප්‍රධාන වශයෙන් වාදනය කරනු ලබන්නේ සංගීත භාණ්ඩ සමූහයක් ලෙසය.
ඔබට සනීපයක් දැනෙන විට ඔබ සවන් දෙන
වෙනත් සංගීතයක් තිබේද ?
අර තියෙන්නේ
මෙය ජින්ඩෝ සිට්ගිම්ගුට් හි භාවිතා වන සංගීතයයි.
එය "නියොක්ජොන්ජිගිගුට්" ලෙසද හැඳින්වේ.
මම යන්නම්.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට පාරට විසි කරන්න තරම් සල්ලි තියෙනවද ?
මට ඒක පේනවා.
කුමක් ද?
ඒක භූතයෙක්.
පජුට පවා මෙය පිළිගත නොහැකිය.
මම නවතිනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සියල්ලන්ම නරක භූතයන් නොවේ.
අපව ආරක්ෂා කරන
මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් ද ඇත .
දුප්පත් නැතිවූ
අවතාරත් ඉන්නවා.
මම ඔවුන්ගේ නිම නොකළ කතාව කියන්නට පෙනී සිටිමි .
නමුත් ඒ පැත්තට ඇලී සිටීම වෙනස්.
ඒක හරිම භයානක අවතාරයක්.
මම මේකට කිලෝමීටර් 2ක් ආවා.
ඔබ එය සේවාවක් ලෙස සලකනවාද?
නැත
මට භූතයෙක් ආවේශ වුණේ ඇයි සහ කවදාද කියලා මට හොයාගන්න ඕන.
ඔබ මෑතකදී
නරක ශක්තියක් ඇති ස්ථානයකට ගොස් තිබේද, නැතහොත්
ඔබ කවදා හෝ අසුබ වස්තුවක් ස්පර්ශ කර තිබේද?
- ඒක පරණ අයිතමයක් වෙන්න ඇති
- සමාවෙන්න.
මම හොල්මන් කතා විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
විශ්වාස කරන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
ඔබ අසල කැඩපතක් තබාගෙන හොඳින් බලන්න.
ඔබට සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස් දෙයක් පෙනෙනු ඇත.
ගු සැන්-යොන්ග් මහතා?
ඔයා කව්ද?
අපි
ඔයා මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හිතෙන්නේ මම ඔයාව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ.
අපි සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන ඒකකයෙන්.
[කුඩා] පොලිසිය අපිව හොයාගෙන ආවේ
ඇයි ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට මේ පුද්ගලයාව හඳුනාගන්න පුළුවන්ද?
හහ්? මේ පුද්ගලයා
අම්මේ, මේ පුද්ගලයා
තමයි අර වොයිස් ෆිෂිං වංචාකාරයා, නේද?
හරි, ඒ අවාසනාවන්ත කුරුල්ලා, මේ කුරුල්ලා...
ඉන්න, මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් නැවතත් කාව හරි වංචා කළාද?
මම මැරුණා.
ඔයා කියන්නේ මැරිලා කියලද?
ගු සැන්-යොන්ග් මහතා
ජනවාරි 2 වෙනිදා උදේ 7 ත් 8 ත් අතර
ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
හහ්? 1, අනේ මන්දා, ජනවාරි 2...
මම කොහෙද හිටියේ, මොනවද කළේ කියලා
මට ඇත්තටම මතක නැහැ .
ඒ දවස, ඔයා දන්නවද,
මම තාත්තගේ අවමංගල්‍යයෙන් ආපහු ආවට පස්සේ උදේ.
ඔහු එදින මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට
උදෑසන වන තුරු පාඩම් කළේය.
ඔහු නිවසේ ඔහුගේ කාමරයේ නිදාගෙන සිටියේය.
ඔව්, ඒක හරි.
මම එදා උදේ ගෙදර හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නෑ, ම්ම්, මොකක්ද...
මා වටා සිටින අය මිය යති.
මා වටා සිටින මිනිසුන් අතරින් මා අකමැති හෝ
කැමති අය අතුරුදහන් වනු ඇත.
කෙනෙකුගේ ආශාවන්
ඉටු කර දීමෙන් නපුරු ආත්මයන් ශක්තිමත් වන බව කියනු ලැබේ .
ඔබ අසල කැඩපතක් තබාගෙන හොඳින් බලන්න.
ඔබට සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස් දෙයක් පෙනෙනු ඇත.
ඔයාගේ අඳුරු කව පිස්සුවක්.
ආ...
හොඳයි, අපි පාඩම් කරමු.
අනේ මන්දා
අපි ගු සැන්-යොං මහතාගේ නිවස වටා ඇති සියලුම සීසීටීවී දර්ශන පටිගත කළ
අතර එය ඔහුගේ ප්‍රකාශයට අනුකූල වේ.
මම උදේ 9 ට විතර ගෙදරින්
පිටව යනවා කැමරාවේ සටහන් වුණා.
පේනවද?
මේක සරල සියදිවි නසාගැනීමක්.
ආහ්, ඒක තේරුමක් නෑ.
වයස අවුරුදු 30 ක නිරෝගී පිරිමියෙකු සමඟ තනිව සිටින කාන්තාවක්.
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙන්වීමෙන් ඔබ කෙනෙකුව මරා දමන්නේ කෙසේද ?
මේ සීසීටීවී එකේ පවා පේනවා
එයා තනියම එහාට මෙහාට යන බව.
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න.
මුදල් වලට ඇබ්බැහි වූ හඬ තතුබෑම් අපරාධකරුවෙක්
මොකද ඔහුට තිබුණු
බැංකු ශේෂය පවා ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
කෝටි ගණනක වොන්, සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගොස් ඇත, මුදල් අත්තිකාරම් පවා
ඔහු වහලයෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තේය.
මොකක් හරි අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අපි
අමුතු දෙයක් ගැන සොයා බලමුද?
ඔවුන් භෞතික සාක්ෂි මත පදනම්ව විමර්ශනය කරයි.
ආහ්, මේ ඡේදය නේද?
සියදිවි නසා ගැනීම සිදු වූ ස්ථානයේ වහලයේ වැට මත මියගිය පුද්ගලයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත, බෑගය
ඒ කාන්තාවගේ ගොඩක් , ගු සැන්-යොංගේ ඇඟිලි සලකුණු , හමු විය, සහ
පාලකයා
W-
මගේ මැණික් කටු දෙකෙහිම තැලීම් ඇති වූයේ ඇයි?
කෙනෙක්
මේ වගේ මැණික් කටුව
- මම තදින් අල්ලාගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා
- ඒක රිදෙනවා.
- සීනියර්, රිදෙනවා
- ඔහ්
නමුත් ඔබ මේ වගේ දේවල් ගැන
විතරක් උනන්දු වෙන්නේ ඇයි ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ ලාච්චුවේ
අද්භූත නොවිසඳුණු නඩු ද තිබේ.
මට ආරංචි වුනා ඒක මෙච්චර ගොඩගැහිලා කියලා.
ඔබ
මගේ පළවෙනි කේස් එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
අපි මේ නඩුව ගැන ටිකක් ගැඹුරට යමු.
ඒක මට කරදර කරනවා.
දැන් හැමෝම වැඩ ඇරිලා. ඔයාත් ගෙදර යන්න.
වාව්, ඇත්තටම
වාව්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නැහැ, ඇයි?
ඇත්තටම, මම
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක හවුල් වුණේ ඇයි?
ආහ්, මගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යසනයක්.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මම මේ ජරා මත්පැන් එක්ක ගිවිසුමක් ගහලා තියෙනවා.
ඔවුන් මත් වෙන්නේ නැති මත්පැන්
දිගටම බොන්නේ ඇයි ?
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ
?
ඔයාට විවේක කාලයක් ලැබුනම ගෙදර ගිහින්
ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා, හරිද?
මේ අවුරුද්දෙත් මට ඒක අමතක වුණා.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ උපන්දිනයවත් මතක තියාගන්න ඕන.
ඒ මේස් ආයෙත් ද?
ඔබේ පාද සුවපහසු විය යුතුයි.
ජීවිතය පහසුය.
ඒ වගේම තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ සම්බන්ධයෙන්...
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා .
මට ඔහුගේ දියණිය මුණගැසුණා.
නමුත් මම ඒ කාන්තාව තුළත්
ඒ නපුරු ආත්මයම දැක්කා .
මගේ අම්මව මරපු ඒ නපුරු ආත්මය
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ සොයමින් සිටි නපුරු ආත්මය
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
මහාචාර්ය යෙයොම්
ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
නොදැක්කා වගේ රඟපාමින් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ආහ්, ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඒ සල්ලි හොඳට වියදම් කරලා,
ඔයා ආදරේ කරන ගෑනියෙක්ව මුණගැහිලා, සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
විශ්වාස කරන්න
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යා ශිල්පීය ක්‍රම
විශාල ලෙස දියුණු වී ඇත.
සීසීටීවී සහ ඩෑෂ් කැමරා
සෑම තැනකම විසිරී ඇත.
හොඳයි, අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය
සියයට 100කට ආසන්නයි.
නමුත්
විද්‍යාත්මක සාක්ෂි වලින් පමණක්
විසඳීමට අපහසු අවස්ථා තවමත් තිබේ .
ඔප්පු කළ නොහැකි, අගුලු දැමූ කාමරයක ඝාතනයක්
අධිවේගී මාර්ගය මැද
අතුරුදහන් වූ මගියෙක්
ආදරණීය පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ
හදිසි අතුරුදහන් වීම
හොඳයි, මේ වගේ සිදුවීම් දිහා බලනකොට
මහාචාර්ය යෙයොම් කියපු දේ මම විශ්වාස කරනවා.
ආහ්, මට කල්පනා වෙනවා ඇත්තටම භූතයන් ඉන්නවාද කියලා.
කෙසේ වෙතත්
මට අල්ලගන්න ඕන
අවතාරයක් නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයෙක්.
මහාචාර්ය යෙොම්ගේ මවගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
අම්මා මැරුවේ කවුද සහ ඇයි?
මම මැරෙන්න කලින් අනිවාර්යයෙන්ම සොයා ගන්නවා.
මම ඒක මගේම දෑතින් කරන්නම්.
මහාචාර්ය යෙොම් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා කෑම කෑවද, ලොක්කා?
ආ, ඔව්
ඔහ්, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ස්ථානයක් සොයන තරුණිය
ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාව නිසා දිවා කාලයේ කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, තරුණ කාන්තාව මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
වගේ .
- ආහ්, ඔව්
- හොඳින් බලන්න.
ඔව්
මේ ගෙදර පරණයි, ඒත්
සුපිරි ශක්තිමත්, හරිද?
එය ද ඉඩකඩ සහිතයි.
ආහ්, මෙතන එළියේ කුණු බඩු
ගබඩා කරන්න කාමරයක් තියෙනවා .
එය කොහොම ද?
මාසික කුලිය කීයද කිව්වෙ?
තැන්පතුව වොන් මිලියන 4, මාසික කුලිය වොන් 350,000
අනේ මන්දා, ගිහින් බලන්න,
ඔයාට සෝල් වල මේ තරම් ලාභ ගෙයක් හොයාගන්න බෑ.
30ක් හරි යයිද? ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින් වගේ.
කමක් නැහැ
තරුණ කාන්තාව
අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
හහ්? ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහුනේ නැහැ.
නෑ, දැන්...
අනේ මන්දා,
කඩේ වහන්න වෙලාව හරි.
ඉක්මනට පහළට යන්න, හරිද?
ආ, ඔව්
අනේ,
දැන් ඉර බැහැලා නිසා සීතලයි නේද?
ආහ්, මම වංගුව හැරිලා පටුමග
දිගේ උඩට යනවා .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක මියුන්ග්-හූන්ගෙ තැනට එහා පැත්තේ කියලා?
හරියටම ඉස්සරහින්...
- කූ!
- බේක්සේ!
හේයි, ඔයා පදිංචියට ගිහින් ගොඩක් කල්, ඇයි
දැන් විතරක් එන්නේ?
ආහ්, මගේ නංගිටත් ගොඩක් සංකීර්ණ දේවල් කරන්න තිබුණා.
- තෑග්ග
- ආහ්
හොඳයි, මේ වගේ දෙයක් ආයෙත්
ඒක ඇදගෙන යන්න පුළුවන් ටොයිලට් පේපර් එකක්, ඒක මිල අධිකයි.
- ඒක කොහෙද?
- හේයි, හේයි, මෙතන, මෙතනම
- මෙහෙ එන්න
- ඔහ්
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඒත් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
අවතාරයක් ගැනද?
ගැහැණු භූතයෙක්ද?
හහ්
පහළ සුපිරි වෙළඳසැලේ කාන්තාව
මගෙන් හොඳින්ද කියලා අහනවා.
මේ ගෙදරින් හැමදාම රෑට
ගෑණු ළමයෙක් අඬන සද්දයක් ඇහෙනවා කියලා එයාලා කියනවා .
ඒ කෙල්ල එතන ජීවත් වුණා වගේ.
මම කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර
හිටියේ මධ්‍යම පාසල් යන එකම එක පුතෙක් විතරයි.
ආහ්, ඇත්තටම මේ හොල්මන් සමයද
? මම යන හැමතැනම මිනිස්සු හොල්මන් ගැන කතා කරනවා.
හේයි, මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට සෑම රාත්‍රියකම
හයියෙන් මැසිවිලි නඟන ශබ්ද ඇසෙනවා.
මට අඩි සද්ද ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හේයි, දැන්
මගේ ළඟ සල්ලි නැති එක හරිම නරකයි , ඒත්
මට දැන් ඇත්තටම හොල්මන් ගෙදරක ජීවත් වෙන්න ඕනද
?
බලන්න
උඩින් දොර වහන හැම වෙලාවෙම
ඒ එළිය එහෙම යනවා .
බල්බය කැඩිලා, ඉක්මනින් මාරු කරන්න.
ආහ්, මේක ඇත්තටම...
මම ඔයාට ඒක මාරු කරන්නද? වොන් 20,000ක්
හේයි!
ඔබ එම ස්ථාන බෙදාගැනීමේ යෙදුම නිතර පරීක්ෂා කළ යුතුය
.
මම ගෙදරම රැඳී සිටියොත්
ඔහුව අවතාරයක් විසින් ඇදගෙන ගිය නිසා,
ඔහුව බේරා ගැනීමට පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
අපි කමු
අපි කමු, උත්සාහ කරලා බලමු.
- මම කෑම රසවිඳින්නම්
- ඔව්.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඉතින් තාත්තේ, මම මැරිලා කියලා හිතුවා
ඔයා කියන්නේ එයා ආපහු ජීවිතේට ඇවිත්
ආයෙත් මැරුණා කියලද?
අහ්
හේයි, ගිහින්
ඒ සිහිවටනය ආපහු අරන් එන්න.
මම කොහොමද ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද ගේත් ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
හේයි, ඊට පස්සේ
ඔයාගේ ආච්චි නැති උනාට පස්සේ
ඔයාට ඒ ගෙදර උරුමක්කාරයා වෙන්නේ නැද්ද ?
හේයි
විකාර කතා කිරීම
නවත්වන්න , බැරෑරුම් ලෙස.
එසේ ද?
ආහ්, ඒත් මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්
මට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයාගේ අම්මා
දික්කසාද වුණේ?
ආහ්, ධනවත් පවුලකින් සහ විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකුගෙන්
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මට මහන්සියි, අපි නිදාගමු.
හරි හරී
හා හා
හේයි, හේයි
හේයි, පොලිසිය, පොලිසිය, 112
හරි හරී
- ඒක වාර්තා කරන්න!
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ඒ අවජාතකයන්ව අල්ලගන්න ඕනේ!
야, 일로 와 봐
이 개새끼야!
ආහ්, අනේ මන්දා!
මම තවදුරටත් ඔයාව ලුහුබඳින්නෑ.
මොකද වුණේ
? ඒක වෙනස් ගෙයක්.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඒ ගෙදර කියලා.
මම දකියි
හේයි, ඒක ඔයා පදිංචියට යන්න කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර වගේ .
හේයි, ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ කලින් ඉස්කෝලෙ
ළමයිගෙන් ඇහුවා කියල නේද?
ඒකට සාප වේවා!
මේ විදියට ගියොත් , මමත් හොරෙන් බලන කෙනෙක් වගේ කොටු වෙයි.
මම කිව්වා ඒ ගෙදර කියලා.
හැමෝම, දැනට ආපහු යන්න.
අද වෙච්ච දේ
ගැන කතා කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඉක්මනින් යන්න.
- හේයි, අපි යමු
- ඉක්මන් කරන්න.
ගැගා
ආයුබෝවන්?
ආහ්, කවුද මේ කපටිකම් කරන්නේ!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
ඔහ්, මම ඇත්තටම නිදිමතයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, අත් හතරක් ජනේලයෙන් ඇතුලට ආවා කියලා.
එය ඇත්තයි.
පෙනුම වැනි දේවල්
ඔයා මූණ දැක්කද?
ඒක කොහොම පෙනුනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙක් වගේ පෙනුනා.
ආහ්, එක ළමයෙක්
නිල් පැහැති තොප්පියක් දාගෙන හිටියා.
තවද...
ඊට අමතරව වෙනත් විශේෂාංග තිබේද?
ආහ්, මට ඒක ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම හිතුවේ මට ඒක අල්ලගන්නම වෙනවා කියලා විතරයි.
ආහ්,
අපිට ඒවා අල්ලගන්න බැරි කොහොමද?
මේ මොන වගේ අවතාරයක්ද?
ඒක අවතාරයක් හෝ කුමක් වුවත්
හොරෙන් බලන ටොම් එක නිසා ඔයාට
යන්න වෙයි .
ආහ්
ආහ්, ඔයාට යන්න ඇත්තටම සල්ලි ඕන.
හේයි, සැන්යොං
අන්න එතන, ඒ දේ
හාහ්?
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඔයා මැරිලාද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම මැරුණා.
අම්මේ..
හේයි, සැන්යොං, සැන්යොං, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඉතින් ඔබ කියන්නේ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමෙන් පසු ආපසු එන අතරමගදී ඔබ ආවා කියලද
?
එතකොට වෙලාව කීයද?
මම ළමයින් පස්සෙන් එලවද්දි රෑ 11 විතරද?
ඔබට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී ඇත.
මා වටා සිටින මිනිසුන් අතරින් මා අකමැති හෝ
කැමති අය අතුරුදහන් වනු ඇත.
කෙනෙකුගේ ආශාවන්
ඉටු කර දීමෙන් නපුරු ආත්මයන් ශක්තිමත් වන බව කියනු ලැබේ .
මම මැරුණා.
ඒ පැත්තට ඇමිණීම වෙනස්.
ඒක හරිම භයානක අවතාරයක්.
භූතයා
එය ඇත්තටම පවතී.
ඉතිහාසය
ප්‍රධාන වශයෙන් මාලිගාවේ හෝ පාලක පන්තියේ ඉතිහාසය සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්
මාලිගාවෙන් පිටත අපගේ සැබෑ මුතුන් මිත්තන් වන්නේ ජනප්‍රවාදයි.
එය පොදු ජනතාවගේ ජීවිත හා සංස්කෘතිය පිළිබඳව
පර්යේෂණ කරන අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රයකි .
අපි කෑවේ මොන කෑමද,
අපි රස විඳි ක්‍රීඩා මොනවාද?
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ ජීවියෙකු විශ්වාස කළාද සහ බිය වුණාද?
එය පර්යේෂණයකි.
සමහරු පවසන්නේ එය බොහෝ කලකට පෙර ආච්චි කෙනෙකු විසින් පැවසූ
කතාවක් බවයි .
සමහර විට ඔවුන් එය නොසලකා හරින අතර,
සමහරු
පවසන්නේ එය දැනටමත් මළ විනයක් බවයි.
නමුත් වසර සිය ගණනකට පසු
නැවත වරක්, යමෙකු
අපේ යුගය අධ්‍යයනය කරනු ඇත.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මහාචාර්යතුමනි.
ඔව්
ඔයාට ඇත්තටම භූතයන් පේනවද?
භූතයන් නැහැ, ඒ ඔක්කොම බොරු.
මේ වගේ කතාවක් අහන්න ආසයි නේද?
නමුත් අවතාරයක් තියෙනවා.
මේ පන්ති කාමරය තුළ පවා
මට තාමත් ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම පේනවා.
මට සමාවෙන්න
එය කුමක් ද?
- ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
- ආහ්, මම තිගැස්සුනා.
[කුඩා] අවතාරය, අවතාර
අවතාරය, අවතාරය
නවත්තන්න.
[කුඩා] ඒ මහාචාර්යවරයා අමුතුයි
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්, එයාලා කියනවා එයාලට හොල්මන් පේනවා කියලා.
ඇත්තටම මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
මහාචාර්යවරයාට පිස්සු කියලා
හිතන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි .
හේයි, අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න
, අපි යමු, අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
එතන
- හහ්?
- මට පිස්සු නෑ.
ආ, ඔව්, ඔව්.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
නිහඬ වෙන්න, ඉක්මනින් යන්න.
ඒ පැත්ත වුණත් ඒ පැත්ත වුණත්
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති එකත් ඒ වගේ තමයි.
එය කුමක් ද?
මෙතනට කවුරුහරි ආවා කියලා මට කියන්න එපා, හරිද?
නොදැන සිටීම හොඳය.
ඔයා ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් මෙහෙට ආපු නිසා තමයි
ඔයා හරිම උසස් විදිහට හැසිරෙන්නෙ .
කුමක් ද...
මේ පුද්ගලයා මිනිසෙකි.
ඔව්
ඉඳ ගන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම එදා කිව්ව කතාව
මම නිසා, මිනිස්සු
මම කිව්වා ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඒ ගැන
තව ටිකක් අහන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා භූතයන් වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
ඒක තමයි.
අපි කතා කරමු.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මා වටා
දෙදෙනෙක් මිය ගියා.
මගේ පවුලේ සියලුම වත්කම් ගත්
හඬ තතුබෑම් අපරාධකරු
සහ එක් දරුවෙක්
නමුත් ප්‍රමාණය හරියටම පෙර තිබූ ආකාරයටම වේ.
ඔව්?
ප්‍රමාණයත් ඒ වගේමයි.
දෙන්නෙක් මැරුණා කිව්වා නේද?
මට ඒ මිනිස්සුන්ගේ ෆොටෝ
ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි මේ ඡායාරූපය?
ඒ කිම් ජින්-වූක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු අසල පාසලක ඉගෙනුම ලැබූ මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙකු බවයි.
ඒක එතන ඉවරයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
අපි යමු
ඒ ඇයයි.
ඔයා පඩිපෙලෙන්
වැටුනා කිව්වා නේද?
ඒක සරල අහම්බෙන් සිදු වූ වැටීමක් නෙවෙයි. ඒක අවතාරයක්.
එහෙනම් ඒක
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ මම නිසා කියලද?
නැහැ, ඒ තවත් අවතාරයක්.
මේ වගේ තවත් භූතයෝ ඉන්නවද?
මේ ලෝකයේ අපට වඩා වෙනස්
අනන්තවත් ජීවීන් ඉන්නවා .
එක් එක් පුද්ගලයාට ඇති
විශ්වාසයන් හෝ බිය තරම්ම
ඉතා විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටිති.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ
බීජ
හේයි!
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ඒ ඔයාලා නේද? සැඟවුණු කැමරා අපරාධකරුවන්.
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ෆෝක්ලිෆ්ට් අතරතුර ජියොන්ග් හී-ටේ
ගිල් සොන්ග්-
හ්යොන්, ඔයාලා බොරු කියන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්
මම ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
එයා මැරෙනකොට ඔයාලා දෙන්නා
එකට හිටියා නේද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දැක්කා.
මගේ අක්කා අපි පස්සෙන් පන්නගෙන ආව ගමන්
අපි වෙන් වුණා .
ජින්-වූක් මැරුණේ ඇයි කියලා
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්තටම නිවැරදියි.
ආහ්, අනිත් එකා ගැන මොකද කියන්නේ? එයා කොහෙද?
තවත් ළමයෙක්?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාලා හතර දෙනෙක් හිටියා නේද?
ඒ මොකක්ද, ඒ
'4237' ඔහුගේ අතේ
අහ්, ඒකේ අංක ලියලා තියෙන එකා.
මම ඇහුවා එයා කොහෙද කියලා.
'4237'
මගේ නංගි ඒක
දන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක දැකලා තියෙන නිසා දන්නවා.
ඔයගොල්ලෝ
ඒ ජංගම දුරකථනයෙන් සැඟවුණු කැමරා ඡායාරූප ගන්නා විට
මම ඔයගොල්ලන් ළඟමයි හිටියේ.
අපි දන්නේ නැහැ
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
- හහ්? හේයි!
හේයි, හේයි, අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, අපි ඒ මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්න ඕන!
හේයි! ආ, ආ...
ඔවුන්ටත් භූතයෙක් වැහිලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයාලත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
මට ආපහු යන්න කියන එක තේරුමක් තියෙනවද
?
ඔයා කිව්වා එයාලත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් ඉඳන්
මම ඒක බලාගන්නම් .
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
ඔයා කොහොමද
ඒක තනියම හොයාගන්නේ?
මමත් තාම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මොකද හැම අවතාරයක්ම වෙනස්.
මුලින්ම, ඒ මොන වගේ අවතාරයක්ද කියලා සොයා බලන්න.
මට ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒ දරුවා මැරුණා..
ඇත්තටම ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
ඔව්
කමක් නැහැ
හේයි
ඒ භූතයා
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
ඇත්තටම ඒක
ඇත්තටම අවතාරයක් නම්
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ ලුණු, ළූණු
වගේ දේවල් ඉසිනවාද ?
අපි ඔවුන්ගේ කතාවට සවන් දිය යුතුයි , ඔවුන්ගේ නම සහ ඔවුන් මෙහි නැවතී සිටියේ ඇයිද යන්න ඇතුළුව.
මට ඒක පේන්නේ නැතිකොට
මම කොහොමද කතාව අහන්නේ ?
ඔහ්, දොර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
දොර?
දොරේ ඇතුළත සහ පිටත විවිධ ලෝක වේ.
ඒවා සම්බන්ධ කරන මාර්ගය දොරටුවයි.
කවුරුහරි පිටතින් දොරට තට්ටු කළොත්
එය විවෘත කිරීමට පෙර එම පුද්ගලයා කවුදැයි සත්‍යාපනය කිරීමට ඔබ වග බලා ගත යුතුය
.
දොර?
හේයි යාලුවනේ
- ම්ම්, මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
- ඔව්.
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙදි ගිල් සොං-හ්යොන් සහ ජියොං හී-තේව දන්නවද
?
සීතලම දවසෙ
එළිමහනේ හමුවෙමු .
පඩිපෙළ මත මියගිය බවට වාර්තා වන
කිම් ජින්-වූක් ශිෂ්‍යයාට අදාළ ලියකියවිලි මේවාය.
ගිය පාර වගේ ආයෙත් පොලිසියට ඇවිත්
කිසිම හේතුවක් නැතුව පිස්සු කියලා කතා කරන්න එපා නේද?
ඔයා මේක බලන්න යනවා නම්,
ඒ වෙනුවට මට කියන්න.
මියගිය පුද්ගලයා
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ අපරාධකරුවෙක්ද?
- ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න
- ආහ්, සීතලයි, සීතලයි, අපරාදේ
ඔවුන් මාරුවීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයාව වහලයට
ඇදගෙන ගොස් හිරිහැර කළා වගේ පේනවා .
අවසානයේදී, වින්දිත ශිෂ්‍යයා
වහලයේ වැටෙන් වැටී මිය ගියේය.
අපි උණුසුම් තැනකට යමු.
ඉස්සරහින් කෝපි කඩයක් තියෙනවා...
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මියගිය ජුන්ග් හ්යුන්-වූ දරුවාගේ
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල මට හමුවිය යුතුයි .
ඒ දරුවා
පළිගන්නා ආත්මයක් බවට පත් වෙන්න ඇති.
හේයි,
කරුණාකරලා ඔයා එහෙ ගියාම භූතයන් ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
1-4
1-4?
- ආහ්, මාව බේරගන්න
- අනේ මන්දා
මම වැරදියි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ නංගිගේ කාමරේ ෆොටෝ ගත්ත එකට
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි .
මමත් පොලිසියට හැමදේම
කියන්නම් .
මම ඇත්තටම වැරැද්දක් කළා.
ඉතින්
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ එයාලා ඔයාව මරනවා කියලා?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නංගිත් ඒක දැක්කා කියලා.
මළ හ්යුන්-වූ
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අතේ 4237 කියලා
ලියලා තියෙනවා කියලා .
මැරිලාද?
ඔහු?
ඔයා ඉන්නව ද?
ජංගම දුරකථනය
කොහෙද ?
මට සමාවෙන්න
ඒක ඇඳ උඩ.
මට දිගටම දුරකථන ඇමතුම් ලැබෙනවා.
මියගිය හ්යුන්-වූගෙන්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා? ඒ ළමයාගේ නම හ්යුන්-වූ.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි කේස් එක.
මම කතා කළා සහ
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
මම වචනයක්වත් නොකියා අඬනවා.
පොඩි කෙල්ලෙක්
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න
. සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
101 වන ඒකකයේ පදිංචිකරුවන්ට මෙතනින්...
'4237'
දොර
දොරේ ඇතුළත සහ පිටත
විවිධ ලෝක වේ.
ඒවා සම්බන්ධ කරන මාර්ගය දොරටුවයි.
මියගිය දරුවා
තම බාල සහෝදරයා ගැන කතා කළ බව ඔවුහු පවසති.
ඒක එතන නෙවෙයි.
ඔබට සම්බන්ධ වූ නපුරු ආත්මය
තවමත් එහි ඇත.
සමාවෙන්න, භූතයන් නැහැ.
වැරදිකරු ගු සැන්-යොන්ග් කියලද
ඔයා හිතන්නේ ?
මේ නඩුත් ඒ වගේමයි.
මැණික් කටු දෙකෙහිම
රතු පැහැති තැලීම් තිබුණි .
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ එකම සිදුවීම්
සිදුවෙමින් පවතින බව කියනු ලැබේ.
සැන්යොං, ඔයා මෑතකදී
අසුබ වස්තුවක් ඇල්ලුවද ?
ආහ්, එන්න,
ඔයා කතා කරන්නේ රතු පීත්ත පටිය ගැනද?
රතු පීත්ත පටියක්?
අවුල් වූ හිසකෙස් සහිත සෙවනැල්ල
මිනිස් ආශාවන් තෘප්තිමත් කිරීම සහ
ඒක එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා.
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥